e agora trans pt ac a pedidos da ok a
pedidos no tocante aqui é o seguinte
olha vou assistir com vocês que eu não
vi nenhum é zumbi sem brasília o andré
charles andré está fazendo sucesso
estrondoso aquino no you tube oscar e
hugo gomes que vocês a carga é o
seguinte não só para quem não tá
entendendo que nunca viu difícil era
mais fácil ver esse vídeo mesmo teve
desejo também aguarda dali o pós há
pouco o mundo pós apocalipse depois um
por isso me hoje com os salvadores da
gente são os candidatos em nome de xuxa
bom ver estou entretenimento sadio
eu acho que é um disco voador viu a
iperó
mas foi mais para um lar carinhoso e
viver dia
excelentíssimo prefeito acha que falta
muito para chegarmos em brasília atuando
em linha reta para ver onde é que dá
toque mas como assim dando a linha reta
é louco e esse mapa não foi feito não é
um mapa é um livro infantil que foi
distribuído nas escolas
olha só que contra o dólar por aqui o
meu gestão democrática nem boy marino
vocês não estão na primeira linha do
douro vai ter que agir a folha by mamãe
vocês não podem permitir
respeitabilíssimo candidata dilma
rousseff cala boca com a camisa do boca
livre só falando em que cheguei falei
marina também já vão nos conduzir ao
destino precisamos jogar com a sociedade
de noite na cara pegou a cenoura com o
molho posso fazer uma pergunta vai geral
que horas é a merenda meu caríssimo
digníssimo companheiro se você perguntar
isso novamente o volante encher de
porrada na mão aí ainda país em alguma
questão anotado aqui tá ok eu lembro que
eu não podia esquecer mandou sua boa
tudo dá energia igualzinho lula
um bis ué cadê marina não sabe que tem
que dar merda na zona
agora é hora de morrer é um vagabundo ok
ele não acreditava acabou abala o que
pariu
quer dizer meu bebê
nessa confusão toda tem esquecido é que
o brasil só pode comprar 50 carta voz do
bng o valor ano quer saber câncer
eu vou dormir o bagulho é doido lelé da
4a mali bela 66 jacinto é lugar de
armero belém a merenda aos vizinhos nome
como um filho lembra china vai dar uma
grande falha
caríssimo cabo daciolo socais da honra
de conhecê lo agora só vai nos salvar e
long blog nosso senhor piorar pela junta
geral hoje pedir que ele nos receba de
braços abertos arrependam-se 10 eu é
pecado a cuia que o cheiro de queimado é
escrever esse estudo que cheiro de
queimado é esse e olha só o outro e não
para de tremer cá você falha animação e
realmente encontrou o carro audi parking
e ontem gol andam à dunga e évora fez
uma abrupta mudança ou pressionar
qualquer caixa dois
merenda e rodoanel olha isso os mortos
vivos estão morrendo intoxicado hoje e
todos ficar 2 glória a deus
a fumaça santa do senhor a salvou gosta
de vida e fumaça santa é uma pinóia o
estado é laico é o satanás onde estou
lhes dizendo estamos no inferno vocês
são 50 tosi temer amigos dos banqueiros
mas fiquei interessado nessa conversa e
até o planalto eu quero ver quero dizer
é um carro para quem eu quero
enfaticamente a montar a diamante
cara esse é muito maneiro galera na boa
os links pela discrição aos clientes e
todo mundo já conhece mas os links do
jeito que eu acreditam na descrição se
inscreva no canal do dono da casa muito
bem feito
o próximo salve salve ouvinte do pingo
nos jubs o seu programa de resistência
ao apocalipse começamos com uma notícia
bombástica o morto-vivo lula está a
caminho de brasília para liderar uma
resistência aos um bis mas não é ele
próprio um zumbi augusto nunes o
o hamas julia é um cara de pau querer
que mesmo assim continua de olho lá nem
sempre não muda nada é de um cine isso
temos imagens do início da caminhada
vamos conferir agora lula está vivo está
mais vivo do que nunca lhe isto é um
golpe começou miolo que bonitinho e
atenção recebemos uma informação que
bolsonaro levou uma mordida na casa da
moça melhor capital andrézão carro no
teu programa talk show melhor
brasília ó gw escuto que o programa não
prefere voltar pra casa se recuperar do
experimento e olá tenho cara de que
pinto as unhas foi catar coquinho eu sou
macho toque carisma marina só não
entendo uma coisa se jair foi mordido
ele não deveria ter virado e maria
assustador acabou deixando o modelo de
câmera amigos dos brasileiros esse cara
não vai calar a boca é nunca só o
diálogo constrói cale a boca também que
a cura da floresta mas não é possível
outro olho no morro que a gente está sem
munição não precisamos de armas um
diálogo mensagem pacificadora podemos
construir um bom futuro para todos estou
falando que da florzinha pra eles [__]
viu de novo quando da merda ela some
carinho já emprestamos fugir
olha ali tem uma caverna a gente pode se
esconder ele nem pensar
se quiser entrar tem que pagar aluguel
já a avó fica aqui um bosque vai demorar
para soldado que vai à guerra e tem medo
de morrer é covarde e covarde que não
vou ficar aqui e virar merenda de zumbi
eu estou velho para correr desse jeito
opa
pela classe gt só como socorro mas o que
eu vou fazer eu não tenho bala socorro
eu não tenho bola da pedrada mesmo
ai meu deus você acaba de matar um
inocente seu baixista pedro rebocho você
pediu socorro e quando eu vejo um morto
vivo eu só corro seu analfabeto olímpico
eu só corro nada de morte nem de
violência não vai ficar assim
conseguimos nosso chefe lula está
chegando vai dar um jeito nesse fascista
infelizmente ele não virá
andrade é haddad com a barriga
ditta dentro de um buraco e prestes a
vir à tona e do be
o que mais me falta acontecer glória era
eu a gente possa gravar de novo eu acho
que o nome sai muito barato está
gravando
ai gente desculpa foi uma outra vez eu
posso de nota
gravando ai gente ia parar com isso
ocorra o diretor
olha que o discurso de ódio a terceira
parte é assim que está chegando a hora a
hora que seremos expulsos pelos pés nem
está mais no não não é o caso mas sei
que você falou também é verdade o meu
amor você é tão rica sorriso viu que o
chávez é louco mas sei que não perderei
você agora vamos dormir azul nem da
grávida
respeitabilíssimo marina já que nos
perdemos o restante do grupo eu preciso
te contar uma coisa
[Música]
é isso mesmo que a senhora entendeu eu
tomo rivotril receitado pelo marqueteiro
e a [__] do remédio acabou isso
significa que uma trouxa uma trouxa e
despreparada próton passes a gol nessa
conduta volta aqui gosta galo
agora que o brasil vai conhecer acir o
cras ia ou marina vem aqui na tartaruga
da democracia na ar o dia ainda paulo
guedes paulo éder opel e glória de nosso
senhor por que clama por este homem
deveria clamar pelo nome de deus nem o
paulo guedes é que a tirar a gente do
buraco toque
o paulo guedes paulo guedes glória onde
está o nosso chefe ninguém infelizmente
ele ficou preso pelo caminho e não vai
poder vir mas podem contar comigo mas
então jeito que a gente vai fazer com
esse fascista a gente vai discutir isso
depois
agora temos uma palestra marcada lembram
mas tem coffee-break de pão com
mortadela festa vem agora eu tenho
joguei aqui em cima e vai comer a gente
é que o senhor nos tirar deste buraco
escavado que os une nats
olha não me desafiou eu souber lg não
estou super antenado com as novidades
para este merece como por exemplo essa
levantar com essa maravilha de invenção
moderna que eu voltei para o gatilho e
por ver esta foi a hora extra mesmo é
que será possível que tudo que a vida
está acontecendo comigo senhor obrigou
igor mas precisamos que nos tire daqui
sem roupa parece que temos dois rapazes
em apuros estou ouvindo a voz do senhor
glória a deus anos adriano nunca buraco
pode ajudar o outro encanto segurar mas
é claro que passos mereb gic beijo não
acreditou ele jogou a camisa de vênus
saber porque eu sou que toque senhor tu
não entendi a sua mensagem
eu estou me esforçando para entender
aleluia
o cabo daciolo eu tive uma idéia no
tocante à camisinha não é preciso daqui
da sua participação las a taxa cedeu seu
agente já que várias delas a gente pode
flutuar para fora do buraco toque
agora não consigo minha barriga dói
ela é brincando com a minha cara
o senhor só pode ser o espião da ur sal
o que eu espero que vocês entendam é que
não existe nenhuma porque ele precisa e
isso é uma asneira sem tamanho uma
crença fantasioso de uma direita ele
inerente é na prática nem marina mas eu
não lembro você ter sido convidada foi a
gente que cheiro de fumaça e se
traidores vocês não me convidaram pra
palestra eu sempre desconfiei que
invadiu seis também são 50 a dose e
temer ora vejam só que nós temos aqui o
primeiro empreendedor do universo
empreendedor é uma pinóia me chame de
satanás que é melhor ou marina sabe não
cabe a você hoje agora vocês todos vão
conhecer a ser o cras ia seu bando de
trouxas puxa saco de lula apenas o tiago
lima triunfam cara do novo da raiva da
marina é a democrática nem isso também a
mérida ao menos senhores estão olhando
que todos nós pensamos muito parecidos
não é tolo fala mais sobre a nova ordem
mundial e os illuminati toque todos nós
estamos sendo manipulados inclusive você
que está do outro lado assistindo a este
vídeo mas vamos superar essa ameaça com
rigor o nosso senhor
glória a deus - hoje estou sendo
arrebatado olha aquele casebre volta
para chegar à glória
muito o bolsonaro roubando a cena da
animação tá muito engraçado casa no
tocante ao procurar o mbombela que o
vídeo ou se inscreva no canal e que não
recebe financiamento de george soros nem
deputada do globalismo que não seja como
seu amigo aquele comunista [__] steve
obrigado galera muito maneiro link para
a inscrição cara se inscreve no canal
andré está muito bem feito na boa eu
estou muito a fim o grande receio está
muito vou solar está muito engraçado
cara paulo guedes nome do senhor jesus
muito mais gostei demais cara valeu
galera esquecem escreve o canal também
que deixou r 52 para você no próximo
vídeo obrigado valeu rui
[Música]